리스토레겐.
살려줘~~쿠로사키군~~
이럴수가
chAngE なびかない 流されないよ
chAngE 휩쓸리지 않고 내 주관을 지키며
今 感じる ことに 素直で いたいの
지금 느끼는대로 솔직하게 살고 싶어
chAngE 何度でも 生まれ變わるの
chAngE 몇 번이라도 다시 태어날거야
悲しみも 抱きしめて 走り出すよ
슬픔도 끌어안고 달려나가자
BLEACH
Caption By 거북이지롱
지렁이도 밟으면 ㅠ.ㅠ
悲しい 裏切りに あって
슬픈 배신을 당해도
囚われない 私が ここに いるの
나는 그것에 구애되지 않아
足りない 盡きない 何だって
부족해도 무한해도
もっと 歪ませてよ
더 비뚤어져야 해
パタ-ン化した こんな 世界じゃ
패턴화된 이런 세상에선
自分が 誰なのか わからなくなる
자신이 누구인지도 모르게 돼
枠に はまりたくないわ
틀에 얽매이고 싶지 않아
決め付けないでよ
날 틀에 박아넣지 마
道無き 道を 行くの
길이 아닌 길을 가면서
そこにいたって 待っていたって
그 곳에 있으면서 기다려 봤자
何も 始まらない
아무 것도 시작되지 않아
chAngE なびかない 流されないよ
chAngE 휩쓸리지 않고 내 주관을 지키며
今 感じる ことに 素直で いたいの
지금 느끼는대로 솔직하게 살고 싶어
誰かの 思い通りには させないわ
그 누구도 날 마음대로 휘두르지 못해
chAngE 何度でも 生まれ變わるの
chAngE 몇 번이라도 다시 태어날거야
悲しみも 抱きしめて 走り出すよ
슬픔도 끌어안고 달려나가자
あなたの もとには もう 歸れないわ
너에게는 이제 돌아갈 수 없어
私は 私らしく I wanna chAngE
나는 나답게 I wanna chAngE
자막제작
지렁이도 밟으면 ㅠ.ㅠ
이 모습을 보고
아직 싸울 의지가 있는가...
좋아
알게 해주지
공포를 느낄정도의 실력을 갖는 상대
이기려고 승부를 걸어온다...
이해할 수 없군
그것이 너희들의 '마음'이라는 것
너희들 인간은 '마음'을 갖는 대신에
상처를 입고
'마음'을 갖는 대가로 목숨을 잃게 되는 것이다.
별로...이길려고 싸우고 있는 것이 아니야
이기지 않으면 안되니까
싸우고 있는 거야!!!
헛소리다...
온것인가...여자
쿠로...사키...군
딱 좋아
잘 보고 있어
늬가 희망을 맞긴 남자가
목숨을 잃는 순간을...
그만둬~~~
"BLEACH 271"
자막제작 - 거북이지롱 - 입니다.
참고로 지렁이도 밟으면 ㅠ.ㅠ ^^
싫어~~~~~
소용없어
다가와도
너 정도의 힘으로는 녀석의 목숨을 연결시키지 못해
쿠로사키군, 쿠로사키군
다시한번 말하지
소용없어
의외로군
너는 쿠로사키 이치고의 동료중에서
누구보다 냉정하다고 생각했는데
냉정하지...
그러니까 너와 싸울 여유가 있어
쿠로사키군
역시.. 거리를 둔 공격으로는 저 날개로 전부 튕겨져
하지만 이 이상 다가가면
어쨋든 이노우에가 이치고를 치료할 수 있는 시간을 벌지 않으면
한번 더다
예상은 했지만..압도적이다
냉정하게 거리를 두고 공격하자
어딘가에 빈틈이 있을 거야
끝인가
너의 스피드가 어느정도인지 보고 있었는데
어차피 인간...그정도가 한계인가
아직 지금부터야
이 팔인가
어떻게해
어떻게해!!!
어딘가에서 쿠로사키라면 괜찮을 거라고 생각했다
쿠로사키군이라면 이겨줄 거라고
믿는 것으로 눈을 돌렸다.
하지만
어떻게해!!!
이시다군
걱정하지마
이제 마취도 출혈도 멎었다.
이노우에는 쿠로사키를 부탁해
이시다군
어떻게해
어떻게해 쿠로사키군
어쩌면 좋을지 모르겠어
아무것도 모르겠어
모르겠어 쿠로사키군
쿠로사키군...
도와줘..쿠로사키군~~~
부르고 있어
들려
일어나!!!
내가!!
내가 지킨다.
쿠로사키
이럴수가
살아있을리가 없어
그 모습은 뭐냐???
너는
누구냐
이노우에
들리지 않는 것인가
너는 누구냐고 묻고 있어
아무래도 말이 통하지 않는것 같군
이럴수가...
이것은 틀림없는 세로다.
그것도 다른 세로를 날려버릴 정도의
있을리가 없어
아무리 호로와 닮았다고 해도
인간이 세로를 쏘다니
무시하지마
두번까지 세로를 쏘게할 수 없어
거짓말...!!
거짓말이야~~!!
저것이 정말로 쿠로사키군이야
내 능력의 최적은 공격에 있지 않아...
재생이다...
커다란 힘과 바꾸어
초속 재생능력의 대부분을 잃는 아란칼들중에
나뿐만이 뇌와 장기 이외의 모든것을 초속재생 가능하다.
너는 왜 그런 모습이 됐는지 모르겠지만
아무리 너의 공격능력이 커져도
팔을 하나 잃었다고 해도
움직임을 멈추고 상태를 보는것으로는
이 나를 쓰러트리는 것은 불가능하다.
다가오지말고 거기에 있어라
가능하면 이것을 가까이에서 던지고 싶지 않아
빚나간 건가...역시 다루기가 힘들군
저녀석 저런 기술을 여러발이나 던질수 있는 것인가!!
뭐라고~~~
베스키스를 완전히 통과했다.
지금것은 순보가 아니야
'소니도'야
뭐야...이 속도는
눈으로 따라잡을 수 없어
쿠로사키군
놓치지 않아
이런걸로 동요하게 만들수 있으리라 생각한건가
무시하지마...
이럴수가
맨손으로
쓰러트렸다...
제길...설마 내가 호로화한 인간에게 질줄이야
괴이한 이야기다
그렇군...용서도 없군
호로다운 것이다.
괜찮아..
너에게 패배한 나에게 더이상 의미가 없어
죽여..
What should I do?
何故に 急ぎ足の 夢追い人
꿈을 쫓는 사람은 왠지 서두르고 있지만
でも そのままさきっと
분명 이대로라면
I gotta go, slap my leather jacket on
颯爽と 行ける はずさ
시원한 인생을 살 수 있을 거야
光飾る Venus city 腕に
빛에 둘러싸인 Venus city의 팔에
Forgive me
在りのままの 俺 バカらしかったとしても
있는 그대로의 내가 바보같더라도
このままさ ずっと
쭉 이대로
Let me go knowin' now the pressure is on
語れない 想いが ある
말할 수 없는 마음을 간직하는 거야
數多の 星達よ
수많은 별들이여
おまえの その 心こそが
너의 그 마음이 바로
世界の 全てだぜ
이 세상의 전부야
忘れずにいろ
잊지 말아줘
DREAM DREAM
追い越すさ REAL WORLD
REAL WORLD를 뛰어넘어서
SCREAM SCREAM
熱情 叫ぶ VOICE
열정을 외치는 VOICE
HEART HEART
恥じらう YOUR SMILE
수줍은 YOUR SMILE
STAY BEAUTIFUL
KICK KICK
向き合うさ CRUEL WORLD
CRUEL WORLD와 정면으로 맞서서
BEAT BEAT
打ち鳴らせ EMOTION
EMOTION을 울려
HEART HEART
MUST BE SO STRONG
SO TOUGH TOUGH TOUGH
STAY BEAUTIFUL
SCREAM SCREAM
HEART HEART